Monitoreo visual

### 2020-08-04 README.Rmd
Actualizacion README

Se genera un nuevo archivo llamado **PredOccuAmb_37sp.R** donde se rescatan los datos de predicciones de la ocupancia realizada y se arman graficos de todas las especies para mostrar el rango de ocupancia dde las especies para cada ambiente para primavera e invierno.
Se modificó la funcion de ocupancia, ahora llamada DiversityOccupancy::batchoccu3, en donde se fuerza a generar un modelo con el AMBIENTE para cada especie. Se ve la oacupancia por sitio

>>>>

Se genera un nuevo archivo llamado **PredOccuAmb_37sp.R** donde se rescatan los datos de predicciones de la ocupancia realizada y se arman graficos de todas las especies para mostrar el rango de ocupancia dde las especies para cada ambiente para primavera e invierno.
Se modificó la funcion de ocupancia, ahora llamada DiversityOccupancy::batchoccu3, en donde se fuerza a generar un modelo con el AMBIENTE para cada especie. Se ve la oacupancia por sitio
Ocupancia con ambiente como variable forzada. El codigo está listo para la primavera, falta invierno. Se obtienen dos resultados: para cada ambiente (considerando el promedio de cada variable para cada ambiente) y para cada sitio considerando el valor de cada variable
